# CoveringGame
Правила игры:
Имеется прямоугольное поле размерности 𝑚×𝑛, разделённое на равные клетки (прямоугольная решётка). Какие-то
из этих клеток могут быть «выколоты» («дырки»). Также имеется 𝑘 неразъёмных трёхсекционных фигур прямоугольной либо угловой конфигурации.
Средняя секция каждой такой фигуры представляет собой кольцо, любая из крайних секций – либо шарик, либо
полукольцо (кольцо с прорезью по одному из трёх возможных направлений).
Фигуры раскладываются по полю. При этом шарик и полукольцо могут занять одну клетку, если совпадут по
направлению (если шарик можно вставить в полукольцо таким образом, чтобы крепление шарика к средней секции
попало в прорезь полукольца).
Требуется замостить поле фигурами из данного набора так, чтобы в каждой клетке поля присутствовал хотя бы
один элемент фигуры, чтобы фигуры лежали в один слой и чтобы каждая фигура целиком находилась на поле.
